1.Высвечиваеться окно с сообщением (введите isikukood) с местом для ввода после введения программа начинает проверку
2.проверка:
	-проверяеться являеться ли внесённые символы целыми числами
	?если проверка прошла успешно то программа переходит на следуюший пункт если нет возвращает на первый пункт(с выводом "не корректное написание")
	-проверяеться количество чисел равно ли 11
	?если проверка прошла успешно то программа переходит на следуюший пункт если нет возвращает на первый пункт(с выводом "не корректное количество чисел")
3.программа смотрит на первое число определяя число от 1 до 6
	?если число больше или меньше определенёного диапозона (1-6) то возвращает на первый пункт(с выводом "не корректный пол"),в противном случае пропускаеться дальше
4.программа смотрит на год рождения проверяя при этом высокосный ли это год
	?если первое число являеться (6) то максимальный год 22 при привышении возвращает на первый пункт(с выводом "не корректный год"), в противном случае пропускает дальше
	4.1.Если год делится на 4.4 без остатка, переходит на шаг 4.2. В противном случае переходит к выполнению действия 4.5.
	4.2.Если год делится на 100 без остатка, переходит на шаг 4.3. В противном случае перейдите к выполнению действия 4.4.
	4.3.Если год делится на 400 без остатка, переходит на шаг 4.4. В противном случае перейдите к выполнению действия 4.5.
	4.4.Год високосный (366 дней).
	4.5.Год не високосный год (365 дней).
	?если это высокосный год то добавляеться +1 день к февралю , если нет то пропускаеться
5.программа проверяет месяц от 1 до 12
	?если число выходит за диапозон от 1 до 12 то программа возвращает на первый пункт(с выводом "не корректный месяц"), в противном случае переходит на следующий пункт
6.программа проверяет день зависящий от количества дней в месяце
	?если число превышает количество дней в месяце то возвращает на первый пункт(с выводом "не корректное количество дней в месяце"),в противном случае проходит дальше
,,программа пропускает числа находящиеся с 7 по 9 место,,
7.программа проверяет послендие число
	-каждое введёное число умножаеться с определёным числом по порядку (первый порядок чисел (1,2,3,4,5,6,7,8,9,1))
	 все уможениые числа складываються между собой и деляться на 11 получая ответ 1-9
	?если ответ не совпадает с последним числом isikukood и =< 10 то возвращает на первый пункт(с выводом "последние число не совпадает с ответом") 
	?если ответ =< 10 то идёт пересчёт со вторым порядком (3,4,5,6,7,8,9,1,2,3) умножаясь с 
	 с определёным числом по порядку, потом складываясь и делясь на 11 и получая от 1-9
8.если все пункты были пройдены успешно то ввыводит сообщение ("Персональный код правильный")  