1. При наведении пользователем на текстовое поле высвечиваеться сообщение с краткой информацей о том 
   что требуеться ввести в него.

2. Добавить к обязательный полям обозначение что они обязательны, для этого можно использовать значок *

3. Добавить проверку электронного адреса, она должна происходить после того, как человек покинул поле ввода "Электронный адрес".
    1. Обязательное присутствие символа '@'

    2. Проверка должна проверять, минимум 2 символа перед '@', возможно присутствие точек перед '@',
       тогда надо проверять чтобы было минимум 2 символа между точкой и '@'. 

    3. После знака '@' должно быть минимум 2 символа перед точкой и 2 символа после точки. 
       Возможно присутствие не одной точки, между каждой из них должно быть минимум 2 символа

    4. Проверка на запрещённые символы. Допустимые это заглавные и маленькие латинские буквы, цифры, точки.

4. Если в поле была введена не коректная запись то после того как пользователь нажмет (на пустое пространство, на другое текстовое поле) то тогда поле с некоректой запесью потсветися по краям красный цветом.

5. При использовании кнопки для удаления строки, нужно добавить модальное окно, в котором будет спрашиваться, точно ли пользователь хочет удалить строку.

6. Добавить пояснение к текстовым полям, объяснение того, что нужно туда вводить, откуда можно взять эту информацию. Эта информация должна отображаться в виде подсказки, при нажатии на кнопочку в виде "?" рядом с текстовым полем.

7. Добавить кнопку "Отправить" в конце формы, для того, чтобы человек понимал что ему делать, после заполнения формы.

8. Добавить к цене валюту, в которой вводится цена.

9. К налогу и скидке, добавить символ ' % ' что значения указываются в процентах.


